1.1) Дан юниксовый путь. Требуется реализовать операцию simplify(string path), суть которой заключается в том, чтобы упростить слеши, точки и т.д.
1.2) Utf-8 кодировка.

1.1) Вычислить число pi, исплользуя отношение площадей квадрата и круга.
1.2) Требуется реализовать класс с интерфейсом для взятия/отпускания блокировок, который бы не допускал дедлок.
1.3) Есть баржа вместимостью M, расположенная на берегу реки. К реке подъезжают машины массой Mi. Требуется описать алгоритм, который бы позволил эффективно перевозить машины с одного берега на другой.
1.4) Есть набор многомерных параллелепипедов. Среди них требуется найти наидленнейшую последовательность параллелепипедов, которые могут быть вложенны друг в друга.
